[说话人1] 好了你在不行我快不行
[说话人1] 我觉得弹剑丝身上有着特别标志性的一人的成长回忌他也一个偶像歌手的身份进入到大众试业
[说话人1] 他经历过整个音乐行业的高光
[说话人2] 當然也遭遇了他的蕭條
[说话人1] 最终才演员这个领域找到了自己的一起之地
[说话人2] 行我踢我踢我踢等会儿不要你踢不要他肆无病没有因为娱乐行业的风向不同耿底而变得搖摆失去自我他在这个充满幼火的世界里拥有一种难见的稳定性
[说话人2] barenOME將이같은 이뻐둔 saja 울고 다 Adrienne
[说话人1] 我一直在想是什么样的力量支持着这种稳定以及它在创作上的困境
[说话人1] 我能讓你看見從前的自己那吧 這是衣服
[说话人1] 我以前的生活其实有的我还在演一些有的梅子角色所以我的生活很丰富每天出去跟朋友喝酒出去跟朋友玩但是这两年就开始没有时间了我的生活开始变成一种
[说话人2] 每天都在通告上每天都在细上我开始直接出我周边的工作人员
[说话人1] 就是我的生活开始变得
[说话人1] 没有那么丰富多才
[说话人2] 我開始演一個一人演一個明星的時候
[说话人2] 是不是就失去了演员的一种
[说话人1] 最本质生活的那样的东西
[说话人1] 其实你从07年到现在中间路徐有很多影视作品你有为自己说表演方法或者方式这件事划分过阶段比如说可能同刚开始的时候你有一段时间是本能演戏到一部分你可能获取了一些方式和方法
[说话人2] 我在
[说话人1] 我第一部戲其實是零六點嗯 米亞對 米亞那個時候的表演其實完全就是被導演
[说话人1] 和周围给塑造出来的他们给我营造的一个氛围让我不得不去相信所有的事情后面是再拍到一
[说话人1] 15年向轉型回來做演員的時候中間這個過程其實是比較艱難的嘛就是說可能被意識被否定意識被外界告訴我你不適合當一個演員
[说话人2] 就很失落所以等到拍軍師的時候
[说话人2] 當你稍微抓到一個把手的時候你會特別極力地想去表現自己
[说话人2] 所以那個階段的我的表演就是
[说话人2] 就是各种的想要去展现给别人告诉别人我是会演习
[说话人2] 我今天恨不得我能演100个方法告诉你我这条细务可以这样演这样演这样演这样就是极乐去表现然后到了
[说话人1] 好看你发现自己就是
[说话人1] 这一眼的东西很负迁
[说话人1] 就是把所有的东西都写在的脸上
[说话人1] 我在回看自己上洗的时候会不会觉得说这样洗你眼了个什么什么
[说话人2] 就是臉上寫的是這個
[说话人1] 所以我很不喜欢我终于开始觉得自己要去调整
[说话人1] 就是要忘記自己會表演
[说话人1] 然后就开始去
[说话人1] 学着去
[说话人2] 往人物內心去走,去更深層次地去挖掘
[说话人2] 然后去体会去感知然后去
[说话人1] 你解的夠多了
[说话人1] 你再让人就会
[说话人2] 開始記錄一個克制的表演就是很多戲的表達方式其實它是不接受你太忙會收的因為它需要觀眾的看明白對 因為它是鏡頭的在裡面所以我就又找到了一種就是說
[说话人1] 用能这样,用能那样的,不停在找,不停在摸锁
[说话人1] 然后再到后面
[说话人2] 派了一些戏然后接触到一些比较自己比较真的是很深入的角色的时候开始理解到这种完全跟角色同在的一种状态就是开始
[说话人1] 在那個生活裡開始向往在那個系列然後最後就覺得
[说话人1] 你就是他 不敢这么说但是会觉得是
[说话人2] 表演成了我生活的一部分
[说话人1] 我们的生活方式可能你们是每天去采访这个人而我的生活方式就是每天我来实验这个人 我来实验那个人
[说话人1] 准确率大百多仗我有把握准确率不低一百分之九十
[说话人2] 都想你跟陈映起吧
[说话人1] 比如说从练碎图件这个伟度来说的话你觉得用那些是非常先泥巧参与道理
[说话人1] 我觉得这故事的题材就是比较新意其实这个戏玄疑什么的不会那么浓重它是比较偏向于用画像师的视角来破案就是有一个职业属性的对对对而且画像师这个职业又是大家平常很少
[说话人1] 了解的,因為它每個職業其實它是一個比較新穎的一個視角那麼第二是因為它這個砲案的手法是通過用藝術手法來砲案把藝術合
[说话人2] 和行征結合到了一起其實是我覺得還是滿吸引我的
[说话人1] 然后起初这个角色呢也是它是一个天才各方面都是一个很厉害的人就举个例子它如果不是成为一名警察它可能会成为一名犯罪高手的还挺有挑战挺有意思的这么一个
[说话人1] 一个是厉害 一个是天才就是我觉得这类角色特别容易变得很变平就一直很厉害就大家都觉得它无奖不催所以我想知道你怎么去处理这个问题
[说话人2] 有一點因為我們試演的是人民經常
[说话人1] 所以他很多人物的一些邊緣化的缺陷其實是不
[说话人2] 不希望他表露的
[说话人1] 所以在这方面的刻画就增添了很多难度只能说是一些小小的个人的这种习惯就比如说他一上车他就可以睡觉到了这是对于一个警察来说是一个成知名的确点
[说话人2] 就是它不可以打渴水我在这个人物上就会加一些它在一上车就会出现这样的一个披露
[说话人2] 他会捏小人就比如说现在跟你聊天我手上永远是捏着一个一团的就是因为我在传模拟
[说话人2] 然后灯灯疗完以后我可能就把你去真实的两种放在桌上给你看
[说话人1] 这是有根据的就是因为我当时有采访那个
[说话人2] 一个真实的画像是不是画像是画家它就是永远受理念的小人就是随便念你也更有形状
[说话人2] 就是他跟別人聊天的時候也是這樣別會覺得他好像是你怎麼一直在動他接觸在思考當然也有很多是劇本本身富裕但是沒有辦法表現出來
[说话人2] 所以说是有一些遗憾的我用一个磁来形容我那个角色可能就是邪恶不阴暗它的内心其实是一个比较疯狂然后又比较
[说话人2] 很神秘的这么一个人物他在外人面前他在所有的每人厨师上他其实是一个非常温暖的存在
[说话人2] 然后非常能够拉进人的距离这其实都是他可以偽装自己出来的这个是因为他的前始或者是他的经历造的 对他是一个艺术家首先艺术家他对于自己的创作可以说是
[说话人2] 自行到自負的一個地步就是他覺得我不會出任何錯誤但是他又經歷了一些打擊因為他的話持續害死了一名警察加上其實之前他又為你一鍋水導致他最後就把自己所有的話都燒掉自己拿起了一支籤筆去老老實實的華人物
[说话人2] 他用了七年的时间去观察每一个人去研究每一个人的心理和每一个人的长相对他来讲是一个他放弃一切要从零开始的一个东西七年之后他在考虑景校称为你大学老师他的目的就是希望我的话并不是能卖钱也不是能成为一个世界的民主而是希望我的话能救人
[说话人2] 他从一个桌子点上就把自己改变了改变了之后他骨子里的那些菇王那些东西他全部把它用外壳给演藏住了所以在大家看到片子的时候整个神意大家能看到就是他跟所有人相属的时候他是一个很平易敬人的人但其实内心是一个很特殊很
[说话人1] 很孤独的人
[说话人2] 接这个曲体也好或者是这个人物也好有没有一些你想表达的价值观或者
[说话人1] 他本身数据的一个价值观是我非常欣赏的就是一个前途无量的人放弃了他的所有前途然后选择在一个平平无奇甚至大家可能连画像师都不知道是什么职业的一个职业里面去工作绝用一支画笔就可以帮助到很多人
[说话人2] Hey friends
[说话人1] 坦奸次并不是在转型之后才接触细菌的在2006年他就被导演张一白选中
[说话人2] 拍攝了後者愛情散步曲的最後一步米阿他在這部邊緣題材的影片裡實演卷入家庭秘密的少年小川為了找到附近開車追究的真相小川與事件中受傷的女神和蘇丹產生了聯繫與意外的情緒
[说话人1] 雨天一晦之夜三星星星워
[说话人1] 結了咱們走吧
[说话人1] 我會以後對你好
[说话人2] 我刚才聊的密按嘛记记这部戏的话你自己心里有什么感
[说话人1] 那部戲就是我覺得回歸到了我剛剛說的就是變成了一種生活方式但那個時候的我是不知道我變成了一種生活方式也不知道導演他們給你已經造了這樣一個生活方式你這幾年你有在看了那個戲嗎沒有沒有 但是我之前看過我印象最深的就是當時我記得我去配音的時候因為那時候還是交片你都沒有辦法看回放了你知道嗎我去配音的時候我才第一次看到自己細理的樣子
[说话人2] 還有吸的那些人物
[说话人2] 我突然间那一刻就觉得哇
[说话人2] 就是怎么感觉这些人活生生的就存在过在我的世界里
[说话人2] 那是我那第一次感觉到演戏这么厉害
[说话人1] 这个人这个故事编造出来的你明跟我没关系可是我那一刻配音的时候就觉得好像这个故事深深刻刻的
[说话人2] 在我的身上发生过
[说话人1] 然後我看了那個背景裡面其實有意提到就是說張麗白的導演讓你去途步去走重慶那個時候你大概一天的規劃可能是大概是怎麼樣不是 規劃不是通話對
[说话人2] 就是他让给了我5块钱你反正你5块钱打不了车你也做不了地体你就周游重庆
[说话人1] 其实目的是为什么就让我贴进重庆的生活因为我也是个重庆的人那时候你看到的零六年左右的重庆是什么样的我觉得我现在回想起来太有电影感了你走在路边那种
[说话人2] 烟火器那些人
[说话人2] 又每天都要观察我们出去
[说话人2] 过往那个重庆的时候都要观察每一个人回来要研给大家看
[说话人1] 你今天觀察了誰 觀察了什麼人然後你來把它演出來然後你感覺他是個什麼樣的職業他是怎麼樣 接受上表演課有你覺得特別動人的人嗎我現在又記不清了就太久了但是我記得一些比如說觀察一些很社會底層的人我因為你在大街上竟然還能看到不用白地套的然後那些什麼感工交的看看重慶的當地的人的文化他們怎麼說話 怎麼交流靠這個去模仿第二件事就是
[说话人2] 把自己天天暴露在阳光下晒黑因为重新人就晒黑嘛
[说话人1] 然后听天剧
[说话人2] 将边擾有就把自己当成一重庆孩子那也还能那天天玩然后玩了一两个月然后最后才开拍就开拍了我觉得真的特别好奇就是而且零重年的时候应该是你已经当练习生了吧还是没进的公司刚刚进公司还不到一个月对 所以我想那个戏怎么会就是找到你或者你决定去医院他也说便宜问题才嘛我们在进公司的时候每个月都会有一次测评
[说话人1] 就是这个侧庭就是内部的就是有点像对打分会找很多内部人人事过来看说你看这几个孩子的那个好能留下打分不好的就淘汰了
[说话人2] 就直接拎猫走人了剛好那次江島他們在
[说话人2] 全国选人 选这个 演这个小川的这个小号
[说话人2] 又认识了我们公司的一些高层领导刚好就来内部看了我们评选
[说话人1] 看完以后就选了两个男孩一个是我还有另外一个男孩我们俩就去张岛那个工作室的实戏那是我第一次不知道啥聊的实戏对 虽然我知道这个演戏是是这个工作是这个工作但是我不知道该怎么样当时跟那个跟女演员实戏也没有剧本 没有台词什么都没有我已经在十五 六岁嘛做旁边是一个大概二二二多三十岁的一个大姐姐然后她说然后你俩谈恋爱呢你跟一大姐谈恋爱你怎么谈也不跟我告诉我要我干嘛我就往那上那一座那大姐姐直接把她腿挂一下她叫我腿上我顺便脸一下 挂一下就红了我说我我说实戏都这样了
[说话人1] 我就猛狼你知道吧然后当时他们就觉得你还是得打得挺大的就开始带我去见什么直片人啊见什么这种就好就定了那时候是多生动就是也不知道就是没有边界你知道了不知道这个身份在哪我看你的整个旅例就是尤其07年之后到12年其实这中间你是没有影视作品的是不是那个时间你更多的都是团体的活动或者训练对因为我们那时候拍完那个戏之后公司就不希望我再去
[说话人2] 你已经拍了一个
[说话人2] 當時的天花板
[说话人1] 你如果再去拍 你必須高於這個天花版才可以去所以你要沒有你就老老實實地去唱歌因為那時候國內的這個音樂行業非常緊急的非常繁榮 加入自己本身也喜
[说话人1] 所以也是听话然后就一直在成歌一直在团体的组合里但是中间过程中也有误会去拍戏的我后来有拍
[说话人2] 將倒了第二個戲,將來行進到第三但內心沒播
[说话人2] 对然后也有拍一些有的美的吧反正但是
[说话人1] 这个过程中开始因为你已经在另外一个氛围里了就是已经出到了那个时候出到你开始享受这种舞台 舞台 光环所以你再回去拍戏的时候可能就没有那个影
[说话人2] 就没有当时没找到那个乐趣了
[说话人2] 我拍那個念的時候整個那幾個月很痛苦
[说话人1] 非常痛苦,然后
[说话人2] 所以那時候並沒有在拍攝的過程中提醒回到演戲的有什麼樂趣
[说话人1] 就知道太辛苦了透過很多感受可能都是你後來對 後來意識的對 表演突然產生一種莫名的那種感覺就是在配音那一天
[说话人2] 突然間,我又覺得這人怎麼突然感覺生活在我的世界裡一樣細細的你們
[说话人2] 做产生的情感都特别
[说话人2] 真实地打动到我自己的时候就会有用感
[说话人1] 等到我們再去演出什麼的當了歌手出去演出再回去再有一張沒當的拍戲的時候就覺得我覺得做歌手更
[说话人2] 相当于你演戏的小伙表那时候就灭了对 可能就没染起来 应该是因为你另一团伙表染起来了然得很旺 那个时候当时就觉得做一个时候把我前几年我集赞的所有能量每天出去释放 去演演出然后收到大家的喜爱然后扯个拉撒什么的就照顾特别好所以就觉得
[说话人1] 挺滿足的後來那個火鳴在怎麼點或者說你想說我想當個演員這個東西怎麼道你的腦海裡就是覺得我因為
[说话人1] 中途放弃了这么多年然后没有当这个演员确实是有点觉得自有点可惜因为演完面以后很多人都告诉我说你很适合当一个演员
[说话人2] 我自己也信了你知道吧我就觉得我
[说话人2] 李英应该当一个演员可是我那时候已经在做组合了嘛很少有机会在演习
[说话人1] 后来就是
[说话人2] 有归段時間就是說去客串一些角色突然發現自己連手望的歌都不知道是不是你上座過那個不會的那個感覺對 就很生數了就感覺我當時更艱辛了我可能做不了一個演員我可能就是一個舞台上灰撒的歌手比如說你當時在那種戲裡面的環境你會不舒服因為畢竟你第一部拍的是張一白導演的戲你知道說會有落差
[说话人1] 我當時經常特生我有一場戲我跟
[说话人1] 就是我自己觉得很奇怪,像跟导演聊
[说话人1] 我说我觉得这样演是不是不太对然后当然就是说那个
[说话人2] 哎,就是说
[说话人1] 你这个人都不符合这个人被逼找你的你让你变成人给找谁来演梦然后举了几个演员的名字说找这种演来演才是我想要的我不想要你来演
[说话人2] 所以类似这种话就在演的过程中跟我说
[说话人2] 然后什么冬天太冷了太冷了
[说话人1] 在动的不行了,然后就躲到一个小脚落里闭喊嘛,实在太冷了,那感觉骨头都都会动掉了
[说话人1] 別他們罵說說那個說我是在耍大牌
[说话人2] 我都被牌 我曾拿耍去我就是太冷了我像就是想躲起來逼避喊那時候你怎麼保持自己就不被這些東西影響還是說其實就是讓事件正走我沒有辦法保持因為現實沒辦法給我保持我需要這個戲我需要這個篇程
[说话人2] 所以很少但是我觉得其实你肯定是有一定保持的原因就是说要不然17年的时候我们大家可能不会在一个更好的系里面看到的原因只不过你可能是无意识或者我们大家也不知道
[说话人2] 怎麼講呢我那天我跟我經紀人還在聊天我翻到了我也很久以前的朋友圈就突然特別地振奮我現在再不會發那句話雖然看起來很傻給自己的留言就是說
[说话人2] 坚持 坚持都是类似这样的话停住 再累 停住我现在回忆起来其实那个时候我根本不只是坚持这么简单
[说话人1] 這個享受是在什麼我有工作
[说话人1] 我有我在忙
[说话人2] 而我那个表态就是想说你看我现在可以再拍戏了
[说话人2] 我想告诉别人我在拍戏就至少是扛住了我扛住了我没有
[说话人1] 我现在你看还得
[说话人1] 天天我大夜能感多烈就用感冤枉
[说话人2] 所以那個心態是那樣的還沒有到達一個就是說你有意識了我有意識說說我自己怎麼這麼落魄
[说话人2] 就知道自己落魄但是完全不承認你知道嗎?我不承認就是覺得
[说话人2] 反正就内心特别坚心自己会成功
[说话人2] 我就覺得我肯定不值這樣
[说话人1] 就特别坚定然后就任人真真对待最后就碰到了军事我觉得后面的时间告诉你一时对的吗是我觉得也是幸运因为你看我从密案开始
[说话人2] 到軍事
[说话人2] 其实我的这两个阶段
[说话人1] 我在每一次真正接触的表演的时候其实都是在正轨上没有一上来拍一些很奇怪怪的戏所以我在拍到一些我觉得奇怪的戏的时候我知道他是奇怪的我知道他是不对的我觉得我自己没有跑偏就是这几个戏给了我一个就是
[说话人1] 往一个好远远方向的一个基础就是这个孩子出来你看是怎么教育他取决你的对他教育你今天教育他你还能你出生你得偷渴门拐骗他就一直渴门拐骗他
[说话人1] 坦奸斯这样描述白蛇军事联盟的那个日子我们每天晚上在房间里都会复伴自己的表演再也一遍或者我把对方的眼眼一遍对于表演上的认知同居组的演员们都会告诉我我那个时候不停地在充电
[说话人2] 在軍事聯盟入步的時候
[说话人1] 看見刺有參加了演技經驗雷宗藝,我就是演員
[说话人1] 平居舞台上的精彩表现他得到了多位导师的人
[说话人2] 你就很投入 很精緻談見一次 太好了我終於看到一個演戲演得這麼好的什麼 小鮮肉
[说话人1] 我告诉大家这个才是偶像
[说话人1] 之前可能有一些的戲你不買一段是從17年至少到現在為止我自己看你的戲一個是演的好一個是評分大家也都覺得很OK 很高我想知道這種穩定是怎麼來了那你自己個人在這裡面可能起了什麼當做我覺得這個一個是自己
[说话人2] 有幾分的努力和誤刑在裡面當然很多的是要靠周遭的人你的對手你跟誰們要對手在一塊拍戲
[说话人1] 有时候细真的是被带出来的就是你的对手很好
[说话人2] 他的戲就能把你的戲給帶出來有的就是導演很好他能把你調得很好我清醒的是我都遇到了所以我一直在表演上比較穩定沒有說一落前站或者是我這邊
[说话人2] 但是我從來沒說過我說我是一個就是說研究多麼高超的人我覺得我會太多的不足的地方這是真的真不是假前續比如說現階段你覺得說
[说话人1] 你的困境会是什么的就表演什么
[说话人2] 文化敵願和旅立 經歷這對我來說是本來上的這種一個很大的缺陷
[说话人1] 對,這需要我去自己去攻客的
[说话人1] 然后专注力这个东西我觉得
[说话人1] 有但是在我对我自己要求还是不够
[说话人2] 我希望自己可以是那種瞬間的投入的比如說你在當歌項目裡面回收集到說你要演的好你的對手戲要演的好團隊要演的好這是一個能保持穩定的方法嗎然後另外一個穩定的說得直白一點就在這個圈上你要拍更多戲就能賺更多的錢你覺得你怎麼聽到這種有火
[说话人1] 因為好戲不是每天都有
[说话人1] 不是每天都有好夕等着你呢
[说话人2] 就我听你讲戏的时候其实你一直提到一个东西叫第一感觉嘛包括你讲你演的角色你能不能大家给我讲你的这种第一感觉是大概是有什么意思
[说话人1] 我又第一感觉就是瞬间的那个感觉
[说话人2] 表演这个东西就是微妙就在于它是瞬间的那一刻感受演第一条的时候越远的是最真实的瞬间的感受到第二条 第三条没办法的时候 你就开始复刻那种感受所以复刻出来那种感受就叫表演可是我特别想要追求的是瞬间的那种最真实的感受不是复刻出来的你觉得说瞬间的那种感受要靠什么去维持或者说让它每一次这种感受都是能给到你推真实的忘记再表一点那一刻就完全要相信你的对手我觉得相信对手给云你的刺激然后你自己要完全沉浸在里
[说话人1] 但点息就是你有一点点砸念我觉得都会影响除非你是个技术非常高超的人你可以让
[说话人1] 觀眾讓你的對手讓導演都看不出來你當時是在
[说话人1] 福可在表演但其实有一天观众肯定能看
[说话人2] 只剩下几个观众还是一堆观众对 而且是我觉得是要看你的能力所在有的人可以做到就是我演的也很真实
[说话人1] 但是我覺得這是技術側面的東西反正我覺得表演就是要你的感受力和技術都要存在的一個東西就是你要有能力去復刻我覺得能不能理解說你只是這種第一感說更多的是來自於其實你對一個陌生人物陌生事件或者環境的那種名感或者是一種對它的反應我就絕利了吧比如說你在看一部電影
[说话人2] 你没看我这个电影这个电影到某个桥段特别改人
[说话人1] 瞬间把你打住了然后你就哭了这就是我觉得那是一样的就是你看电影的时候你也是自己把自己带进带入进去你也投入进去看如果你一边玩手机一边跟着聊天你看到那肯定没感觉
[说话人2] 就是你完全定定的看那个电影一直看一整看然后看到那里哭了但是这个电影如果你看了十遍二十遍
[说话人1] 你還哭得出來嗎對
[说话人2] 我觉得这不拍拍跟拍戏一样但是技术在于哪儿就在于我看了实际上还得哭水就是你要忽刻那种感受出来这是我觉得比较难的地方但是到后面其实在这几年我越来越开始感受到另外一个感觉就是演习的那种
[说话人1] 連這些都不想
[说话人1] 變成一個五歲小孩
[说话人2] 也就是回到小川的那一双对 就变成一个五岁小孩的心态去看待所有的
[说话人2] 表演某一天我自己突然间就
[说话人1] 就是像噴泉一樣就那個靈感就來了就覺得好像是 我穿著覺得細
[说话人2] 就是要把那個
[说话人2] 大家心里面
[说话人2] 生活中没有的
[说话人1] 因为母亲希望儿子能有机会走上舞蹈之路腾肩次在上完小学之后就考入了北京舞蹈学院付出中学学习拉丁舞
[说话人1] 他坚持说因为这一行竞争压力很大所以小时候的绝大部分时光他都是在训练和比赛中不过的
[说话人1] 因为我也在思考一个问题比如说可能你的青少年实际是在蜂蜜旋链了等你弱的这行业其实又是一个旋链了又是蜂蜜旋链然后又是在舞台上又是当一人我在想那你怎么去处理这种你作为演员的时候你对生活的这种感受你来之前上一个财亡我还输了这个问题
[说话人2] 我以前的生活其实有的
[说话人1] 我还在演一些有的梅子角色所以我的生活很丰富每天出去跟朋友喝酒出去跟朋友玩但是这两年就开始没有时间了我的生活开始变成一种
[说话人2] 每天都在通告上 每天都在细上我开始直接出我周边的工作人员
[说话人2] 就是我的生活开始变得没有那么丰富度彩你害怕吗
[说话人1] 怎么讲
[说话人2] 我现在因为我这个经历的时间段还不够长
[说话人2] 我其实刚开始没多久我觉得
[说话人2] 所以我现在谈不是害怕但是我意识到了
[说话人1] 而且我是觉得这样是否对于表演有帮助我不知道我觉得好像应该没什么帮助
[说话人2] 我開始演一個壹人演一個明星的時候
[说话人2] 是不是就失去了演员的一种最本质生活的那样的东西
[说话人2] 但我只能去看 去去观察生活 去看我觉得只能从这方面去多体会体会而且
[说话人2] 有時候把這種生活當成一個當成戲把戲當成生活,我覺得會好
[说话人2] 不好意思 今天时间不够了留给她了接受吧接受
[说话人2] 可以来着我来你我来谢谢谢谢谢谢辛苦了辛苦了 辛苦了 辛苦了辛苦了 辛苦了 辛苦了谢谢